Die Arduino Bibliotheken befinden sich auf meinem Mac innerhalb der Datei, die im Applications Ordern liegt.

Der Pfad zur Main und Setup-Methode:

/Applications/Arduino.app/Contents/Java/hardware/arduino/avr/cores/arduino



Frage:
1) Soll ein PIN als eigene Klasse umgesetzt werden? -> Einarbeitung in die Arduino Bibliotheken notwendig

2) Sketch-Klasse könnte Liste von Peripherals enthalten. LED implementiert Peripherie -> ggf polymorphie einsetzen -> dann sind Elemente im Sketch universell vom Typ peripheral und unbegrenzt einsetzbar.