Von C nach C++:
Der größte Unterschied zwischen C und C++ sind die Objekte. 
C++ ist aus C entstanden
C++ versteht C aber C versteht nicht C++.

Schritt 1: Was sind potentielle Objekte
- Überlegen ob in C Variablen gibt die man als Attribute eines übergeordneten Objekts ansehen könnte.
-- Zum Beispiel Variablen wie "Seite" und "Kapitel" und "Titel". Wenn diese Variablen zusammenspielen und ein reales Objekt (Buch) abbilden, so kann man in C++ ein Objekt namens "Buch" mit den Attributen erstellen
- Gibt es mehrere Variablen die zueinander gehören könnten aber nicht zu allen?
-- Könnten es mehrere Klassen geben?
